¡Esto es una crisis!
Nuestro sistema legal contempla la existencia de opiniones discrepantes
Por favor, muestren respeto
Relaciones públicas del Partido de la Ciencia, profesor Watanabe
Esto es injusto para los perros
¿Acaso el perro no es el mejor amigo del hombre?
A todos los espectadores, demostraré personalmente mi unidad con el pueblo
¿Me viste perder las alas y estrellarme?
He venido a buscar a mi perro
Spots, Spots
Spots
Este es su perro guardaespaldas
Es para su protección
Le protegerá para siempre
¡Eh!
No hay ninguna razón para que le lama la mano
Esto no es una mascota
Es un perro guardaespaldas
No una mascota
Puede comunicarse utilizando esto
Inténtelo
Llamando…
…perro guardaespaldas
¿Puede oírme?
Me protegerá para siempre
Profesor Watanabe, aplicamos la inyección de suero y vibración mecánica hasta que la temperatura sanguínea del animal experimental descendió
¡Los resultados fueron excelentes!
Ministro de Ciencia Watanabe, no hubo signos de arritmia ni secreción nasal
Alto voltaje
Puedo garantizar que es seguro y eficaz
Watanabe, la tecnología de imagen de energía puede observarse condensándose en una centrífuga de pruebas de nivel inferior
El fuerte deseo de reproducción se ha reducido drásticamente
Como recompensa por el arduo trabajo de todos
Por favor, beban
¡Brindis!
¡Hurra!
Muchas gracias a todos
Me niego
Basta, voy a finalizar la llamada
Por favor, continúe
Curable
Tratable
Sostenible
Hola
Por favor, hágalo más tarde
Sí
Análisis de sangre, tiempos, latidos
No me gusta esto
Creo que esto ha resuelto el problema, o no sé cuál es el problema real
Todos los perros permanecen en la Isla Basura
Maestro Atari
Permítanos rescatarle
¿Por qué me seguiste?
¡Sal de aquí!
Golpeó el monitor remoto
Ese niño arruinó el dispositivo de guiado
Mi pupilo Atari
Haremos una pausa publicitaria
Permítanme contarles algo
Pronto sucederán cosas terribles
Habrá una guerra entre humanos y perros
¡Miren lo que algunos nos hicieron!
De acuerdo
A partir de ahora
Vosotros
Sois mis perros
¡Sentados!
Sentados
El profesor Watanabe, candidato del Partido de la Ciencia, ha sido arrestado hoy
Esta es una situación muy difícil
Pensemos en una idea
Deténganse un momento
Un momento, un momento
Como saben, todos odiamos a los perros
La gente ha sido manipulada
A continuación, debatiremos la campaña de reelección
Trae
¡Trae!
¿Trae?
Buen chico
Es una galleta
Ojalá tuviera dos
Debería haber traído más
Es tarde. Hora de dormir. Estoy trabajando. Lo entiendo. Buenas noches.
¿Spots?
Spots
No debería haberte entregado a ellos. Siento mucho haberte hecho sentir solo y sufrir. He venido a rescatarte.
La vida personal de un joven…
Galleta
Galleta, galleta, galleta
Tengo que volver a la ciudad
Ya no están en su sano juicio
Con gran tristeza
Nuevo perro guardaespaldas
Te aceptaré
Por supuesto, con respeto y afecto
Cuidaré de ti más que cuando estaba con tu hermano mayor
Es demasiado tarde
Demasiado tarde
A nadie le importa
Ben ha muerto
No hay futuro en la Isla Basura
He fracasado
Última dosis
Tracy
Ten cuidado
Megasaki
Aunque tengas gripe…
Sentado
Tengo los resultados del recuento de votos
¿Quién es?
¿Quiénes son estas personas?
Por favor, muestren respeto
Este reducido número de opositores
Mayor Domo, traiga el botón
Instituto de Megasaki
¿Quiénes somos?
Escribí un haiku para expresar mis sentimientos por todos los perros que sufren en la Isla Basura
¿Por qué… por qué…?
El mejor amigo del hombre
Flores esparcidas en primavera
Es injusto para el niño
Injusto para los perros
No tengo honor
Traigan el decreto de la Isla Basura
No puedo hacerlo
Pulse ese botón ahora si no quiere enfrentarse a un golpe de Estado
La operación cerebral fue un éxito, pero el riñón izquierdo resultó dañado debido al estrés adicional
Utilicen mi riñón izquierdo
Entréguenselo a Atari
Por la ley
Así es
Pena de Muerte
Creo que eso es excesivo
Me dirijo allí ahora